Repository: webyast/webyast
Catalog: plugins/activedirectory/locale/*/webyast-activedirectory.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Account settings
ja: アカウント設定
zh_cn: 账户设置
zh_tw: 帳戶設定

source: Active Directory
zh_cn: 活动目录

source: Active Directory Domain
ja: Active Directory ドメイン
zh_cn: 活动目录域
zh_tw: Active Directory 領域

source: Active Directory client configuraton successfully written.
ja: Active Directory クライアントの設定は正しく書き込まれました。
zh_cn: 已成功写入活动目录客户端设置
zh_tw: Active Directory 客戶端組態已成功寫入。

source: Administrator User Name
ja: 管理者ユーザ名
zh_cn: 管理员用户名
zh_tw: 管理員使用者名稱

source: Cannot read Active Directory client configuraton.
ja: Active Directory のクライアント設定を読み込めません。
zh_cn: 无法读取活动目录客户端配置
zh_tw: 無法讀取 Active Directory 客戶端組態。

source: Enable Authentication of AD users
ja: AD ユーザの認証を有効化
zh_cn: 激活 AD 用户认证。
zh_tw: 啟用 AD 使用者驗證

source: Error while joining Active Directory domain: %s
ja: Active Directory ドメインへの参加時にエラー: %s
zh_cn: 加入活动目录域时出错： %s
zh_tw: 當加入 Active Directory 領域時發生錯誤：%s

source: Error while leaving Active Directory domain: %s
ja: Active Directory ドメインからの脱退時にエラー: %s
zh_cn: 离开活动目录域出错：%s
zh_tw: 當離開 Active Directory 領域時發生錯誤：%s

source: Error while saving Active Directory client configuration.
ja: Active Directory クライアントの設定書き込み時にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存活动目录客户端配制出错。
zh_tw: 當儲存 Active Directory 客戶端組態時發生錯誤。

source: Machine Account
ja: マシンアカウント
zh_cn: 机器帐户
zh_tw: 機器帳戶

source: Machine is not member of given domain. Enter the credentials needed for join.
ja: マシンは指定したドメインのメンバーではありません。参加するための資格情報を入力してください。
zh_cn: 该机器不是指定域的成员，请输入用于连接所需的凭据。
zh_tw: 機器並非給定領域的成員。輸入加入所需要的證書。

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 口令
zh_tw: 密碼

source: Please wait
ja: お待ちください
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。
zh_cn: 此字段不能为空。
zh_tw: 此區域是必要的。
